Welcome back.
Bem vindo de volta.
Before we start learning about redux we need to talk about something called state management.
Antes de começarmos a aprender sobre o redux, precisamos conversar sobre algo chamado gerenciamento de estado.
We've heard this word before - state.
Nós ouvimos essa palavra antes - estado.
Right.
Certo.
When building a react app.
Ao criar um aplicativo de resposta.
We had this.state and state described what our app should look like. If we remember this, well,
Nós tivemos isso.estado e estado descreveram como nosso aplicativo deveria ser. Se nos lembrarmos disso, bem,
react is simply a group of components that are rendered in a tree like structure.
Reagir é simplesmente um grupo de componentes que são renderizados em uma estrutura semelhante a uma árvore.
So this would be the app.js for example.
Então, isso seria o app.js por exemplo.
And each one of these components would have state for example the red dots over here.
E cada um desses componentes teria estado, por exemplo, os pontos vermelhos aqui.
They have state.
Eles têm estado.
So for example this app component will have a state of signed in as, and let's say the state is user
Então, por exemplo, esse componente de aplicativo terá um estado de login como, e digamos que o estado seja usuário
in that case this user component might have a state of user "Mitch" or if signed in as
Nesse caso, esse componente de usuário pode ter um estado de usuário "Mitch" ou se assinado como
is "Admin" it might render the admin component and any time you see the blue dot that means there was a
é "Admin", ele pode renderizar o componente admin e, a qualquer momento, você vê o ponto azul que significa que houve um
change so if there's a change here it can update something into this component and we render.
mude então se houver uma mudança aqui, pode atualizar algo para este componente e nós renderizamos.
And we did this in react and I want you to think of State as memory. An app needs to remember things
E nós fizemos isso em reação e eu quero que você pense em Estado como memória. Um aplicativo precisa lembrar de coisas
in order to work otherwise we would just have simple html web pages like before.
a fim de trabalhar de outra forma, teríamos apenas páginas web html simples como antes.
Remember this Keiko Corp Web site.
Lembre-se deste site da Keiko Corp.
This really doesn't have any state, does it.
Isso realmente não tem nenhum estado, não é?
Each time we show the exact same web page to whoever is using it. This page has no idea of who the user
Cada vez mostramos exatamente a mesma página para quem está usando. Esta página não tem ideia de quem é o usuário
is or any interactions that I'm having - it's mainly just text.
é ou quaisquer interações que eu estou tendo - é principalmente apenas texto.
Now the RoboFriends app - that's different.
Agora, o aplicativo RoboFriends - isso é diferente.
It has state.
Tem estado.
Well mostly because we wrote it and we had the this.state but we can interact with it.
Bem principalmente porque nós escrevemos isto e nós tivemos o this.state mas nós podemos interagir com isto.
I can type in here.
Eu posso digitar aqui.
Leanne and I have a state of the search box having L-E-A in it.
Leanne e eu temos um estado da caixa de pesquisa contendo L-E-A.
And the robots being filtered with just Leanne. State describes how our app should look. Our app, our Robo-
E os robôs sendo filtrados apenas com Leanne. Estado descreve como nosso aplicativo deve ser. Nosso aplicativo, nosso Robo-
friends app right now should look like this with just one robot card because the state is of a search
amigos app agora deve ficar assim com apenas um cartão de robô, porque o estado é de uma pesquisa
box having the letters L-E-A inside of it.
caixa com as letras L-E-A dentro dele.
Now with a simple app like the robo friends ap0,p state it was pretty easy to understand, but state management
Agora, com um aplicativo simples como o robo friends ap0, o p state era bem fácil de entender, mas o state management
is a really hard problem
é um problema muito difícil
as our apps get bigger and bigger, and bigger. And you'll actually see in the later part of the course when
como nossos aplicativos ficam cada vez maiores e maiores. E você verá na parte posterior do curso quando
we start working on the smart brain app which does the image recognition.
Começamos a trabalhar no aplicativo de cérebro inteligente que faz o reconhecimento de imagem.
You'll notice how the state gets more and more complicated and your head starts to hurt because you
Você vai notar como o estado fica cada vez mais complicado e sua cabeça começa a doer porque você
have to keep track of all these things happening.
tem que acompanhar todas essas coisas acontecendo.
So again, with a simple react app we can have nice views and maybe have different states and different
Então, novamente, com um aplicativo simples, podemos ter visões agradáveis ​​e talvez ter estados diferentes e diferentes
components but eventually as our app gets bigger.
componentes, mas eventualmente, como o nosso aplicativo fica maior.
We end up with something like this where we have more and more components more and more state within
Nós acabamos com algo como isso, onde temos mais e mais componentes cada vez mais estado dentro
that component or we can have one massive state at the very top here which also gets pretty hard and
esse componente ou podemos ter um estado massivo no topo aqui que também fica muito difícil e
all these blue dots, as they update,
todos esses pontos azuis, como eles atualizam,
they also have to update the state and then re-render.
eles também precisam atualizar o estado e renderizá-lo novamente.
And this example here is just a little diagram but you can see with all these arrows how confusing it's
E este exemplo aqui é apenas um pequeno diagrama, mas você pode ver com todas essas setas como é confuso
going to get and keeping track of all this state is really, really hard.
ir e manter o controle de todo esse estado é muito, muito difícil.
So we need some form of a state management, and redux.
Então, precisamos de alguma forma de gerenciamento de estado e redux.
solves this problem for us.
resolve este problema para nós.
How could we make this diagram simpler and make things easier to understand in our heads as developers?
Como poderíamos tornar esse diagrama mais simples e tornar as coisas mais fáceis de entender em nossas cabeças como desenvolvedores?
Redux came up with a novel concept.
Redux surgiu com um novo conceito.
What if we just remove all the state,
E se nós apenas removermos todo o estado,
so this.state from all the components?
então this.state de todos os componentes?
What if we just have props.
E se nós apenas tivermos adereços?
So all these components just have props being passed down.
Portanto, todos esses componentes só têm adereços sendo transmitidos.
And now the state, we keep it in a store. And a store is simply just the state which is this.state
E agora o estado, nós o mantemos em uma loja. E uma loja é simplesmente o estado que é this.state
that react had.
aquele reagir teve.
But in one massive object just like you see here.
Mas em um objeto massivo como você vê aqui.
So one single object that describes how our app should look and all we do is just pass down that state
Então, um único objeto que descreve como nosso aplicativo deve parecer e tudo o que fazemos é apenas passar esse estado
to whichever component needs it as props.
para qualquer componente que precise como acessório.
So our diagram from looking like this with just react can go to looking like this with redux where none
Assim, o nosso diagrama de ficar assim com apenas reagir pode ir parecendo assim com redux onde nenhum
of the components need to hold state anymore.
dos componentes precisa manter o estado mais.
And we can have one massive object that describes our entire app and whichever component needs that
E podemos ter um objeto enorme que descreva todo o nosso aplicativo e qualquer componente que precise
prop can just be passed down to it.
prop só pode ser passado para ele.
And any updates that happen go through the state, the state gets modified and then we pass down that
E todas as atualizações que acontecem passam pelo estado, o estado é modificado e então nós passamos adiante
information to the component. This diagram might be confusing without actually coding anything.
informações para o componente. Esse diagrama pode ser confuso sem realmente codificar nada.
And we'll come back to it,
E nós voltaremos a isso
so this makes sense.
então isso faz sentido.
But even just visually you can see that this diagram looks a lot simpler than the diagram before it.
Mas mesmo visualmente, você pode ver que esse diagrama parece muito mais simples do que o diagrama anterior.
We have a lot less arrows and everything just flows nicer.
Temos muito menos flechas e tudo flui melhor.
So as we go through the videos you're going to get more and more familiar with this idea of state management.
Então, enquanto passamos pelos vídeos, você vai se familiarizar cada vez mais com essa ideia de gerenciamento de estado.
But I wanted to keep in mind that, that is what redux is solving. Redux is a library that makes state
Mas eu queria ter em mente que isso é o que o redux está resolvendo. Redux é uma biblioteca que faz o estado
management easier, not only for reac but for any tools that we use.
gestão mais fácil, não só para o reac, mas para todas as ferramentas que usamos.
It just happens to work really really well with react.
Acontece que funciona muito bem com reagir.
And redux actually got inspiration from database design. From things such as events sourcing or CQRS
E o redux realmente se inspirou no design do banco de dados. De coisas como eventos de sourcing ou CQRS
which you can read up more on. Databases had the same problem.
que você pode ler mais. Bancos de dados tiveram o mesmo problema.
All these updates and all these changes happened but we needed a way to make sure that all these changes
Todas essas atualizações e todas essas mudanças aconteceram, mas precisávamos de uma maneira de garantir que todas essas mudanças
are organized in a nice cohesive way.
são organizados de uma maneira coesa e agradável.
All right.
Tudo bem.
Well let's get into the next video and get a little bit deeper with redux.
Bem, vamos entrar no próximo vídeo e nos aprofundar um pouco com o redux.
I'll see you in the next one. Bye bye.
Eu vejo você no próximo. Tchau tchau.